2:
Tabla de 1 fila y 3 columnas.

La tabla no llevará borde

Las celdas llevarán borde distinto a "solid" y de color distinto al negro. Utilizar la propiedad "border-radius".

El texto de las celdas estará centrado. 

Color de fondo de las celdas igual que el borde pero otro tono. 

Completar las 3 celdas como si fuese un menú (Inicio, contacto, Acerca de,...) y deben ser enlaces. 

Centrar la tabla. 

3:
Haz un formulario como este(Imagen 1).  Cada input debe ser del tipo requerido. Todos los campos son obligatorios excepto la fecha de nacimiento. El formulario se enviará a un email. 

4:
Realiza un archivo HTML sobre un restaurante inventado, con las siguientes características:

  1. Estructura básica correcta

  2. En el "head" debe llevar todo lo visto en clase: meta, title, style. El cuerpo de la página se estructurará en 3 partes con etiquetas semánticas: header, main y footer. Además, deberá utilizar una fuente distinta a la que viene por defecto y un color de fondo en la página. 

  3. Título en la página: nombre del restaurante. Logotipo del restaurante (llevará a la página del menú que se explica en el siguiente punto). 

  4. Enlace al menú (texto o imagen): archivo menu.html con una tabla de 2 filas y 1 columna con borde colapsado y distinto a una línea. En la primera fila irá la palabra MENÚ, centrada. En la segunda fila, una lista anidada (ordenada y no ordenada en ese orden) con el menú: entrante (2 opciones), primero (2 opciones), segundo (2 opciones) y postre (2 opciones). En el encabezado de la página estará el nombre del restaurante y el logo, exactamente igual que en la página principal (repetir el header). Al pinchar en el logo, volveremos a la página principal. 

  5. Párrafo con una breve introducción sobre el restaurante, lo mejor que tiene, la ubicación, etc. (en la página principal)

      Resalta en negrita alguna palabra que veas importante. 

  6. Formulario pidiendo el nombre del cliente (obligatorio), pregunta si ha visitado antes el restaurante con opciones radio, y el comentario que quiere dar sobre el restaurante, con botón de enviar y borrar datos. El formulario llevará borde con esquinas redondeadas y color de fondo. 

 7. En el pie de página: línea horizontal, enlace interno a la derecha de la página para ir al principio de esta, una pequeña imagen de un sobre que abrirá el gestor de correo electrónico para enviar sugerencias, y tu nombre. El pie de página debe ir con tamaño de letra menor al resto. 